Kekayaan, kejayaan, kekuasaan...
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan semua
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Tembak!
Apa yang kau…?
Luffy-san!
Topi Jerami?
Itu tidak mempan!
Sudah kubilang aku kuat!
Siapa kau?
Aku Luffy!
Orang yang akan
menjadi King of Pirates!
(Morgan melawan Luffy!
Siapa Gadis Cantik yang Misterius itu?)
Apa?
King of Pirates?
Apakah kau tahu apa itu artinya?
King of Pirates ya King of Pirates!
Apakah ada arti lain?
Aku juga kaget!
Namun, Luffy-san serius!
Dia memang seperti itu!
Dia ingin menjadi King of Pirates,
dan mendapatkan harta karun besar
di dunia ini, One Piece!
Ini hartamu!
Yang mana punyamu?
Aku tidak tahu yang mana satu.
Jadi, aku bawa ketiganya.
Ketiganya adalah milikku.
Aku menggunakan gaya Santoryu.
Kau akan mengalahkan mereka, 'kan?
Jika kita bertarung bersama sekarang,
kau akan menjadi penjahat
yang menentang pemerintah!
Kau lebih memilih itu atau dibunuh
oleh Angkatan Laut seperti ini?
Kau itu apa? Anak iblis?
Ya, terserah.
Lebih baik aku menjadi bajak laut
daripada harus mati di sini!
Hore! Jadi, kau akan bergabung
menjadi awak kapal-ku?
Asyik!
Ini bagus! Asyik!
Baik! Sekarang lepaskan
tali bodoh ini!
Apa dia sebenarnya?
Dia memantulkan pelurunya kembali!
Si Topi Jerami itu
bukan manusia biasa.
Dia pasti pernah makan salah satu
dari Devil Fruit yang dirumorkan itu!
- Devil Fruit?
- Harta karun laut yang tersembunyi?
Devil Fruit...
Siapa pun yang memakan itu
akan mendapatkan kemampuan yang tak biasa.
Kekuatan untuk menyemburkan api.
Kekuatan untuk menyebabkan tsunami.
Ada berbagai macam rumor,
tapi, ada banyak jenis dan tak banyak
yang diketahui tentang buah-buah itu.
Dikatakan rahasia menemukan mereka
ada di Grand Line.
Namun, yang pasti si Topi Jerami
baru saja menunjukkan kekuatan iblis!
Cepat! Cepat!
Sial! Ikatannya kencang sekali!
Hei! Berhenti membuang waktu!
Siapa pun itu,
semua yang menentangku
akan dieksekusi!
Jika pistol tidak mempan,
babat mereka sampai mati!
Hah, aneh sekali!
Ini malah semakin kencang!
Berikan aku pedang!
Luffy-san!
Roronoa Zoro!
Keren sekali!
Jika kau bergerak, kau akan mati.
Menakutkan sekali!
Aku akan menjadi bajak laut.
Aku berjanji padamu.
Aku telah resmi menjadi kriminal
karena aku telah melawan Angkatan Laut.
Namun, aku akan memberitahumu sekarang.
Aku hanya ikut denganmu
untuk mewujudkan keinginanku!
Keinginanmu?
Untuk menjadi pendekar pedang
terhebat di dunia!
Jika pada akhirnya aku harus gagal
mencapai keinginanku,
kau sebaiknya bertanggung jawab
dan minta maaf padaku!
Pendekar pedang terhebat di dunia?
Kedengarannya bagus!
King of Pirates akan memerlukan
orang seperti itu dalam awak kapal-nya!
Kau sombong sekali.
Saat ini, menjadi kriminal
atau apa pun tidak masalah,
aku akan menyebarkan namaku
ke seluruh dunia.
Kenapa kalian diam saja?
Bunuh mereka sekarang juga!
Merunduklah, Zoro!
Gomu Gomu no Muchi!
Kau berhasil! Luar biasa!
Kau itu apa?
Aku makan Gomu Gomu no Mi.
Gomu Gomu no Mi?
Manusia karet!
Jadi, dia memang memiliki
kekuatan Devil Fruit!
Kapten! Kita tidak akan bisa
mengalahkan mereka!
Orang-orang ini gila!
Kita bahkan tidak bisa
menghadapi Zoro sendiri!
Ini adalah perintah langsung!
Siapa pun yang baru saja
menunjukkan kelemahan
harus menembak kepala sendiri
sekarang juga!
Aku tidak butuh pasukan yang lemah!
Para pasukan ini gila!
Luffy-san!
Hancurkan Angkatan Laut ini!
Gembel berstatus rendah
tidak berhak untuk menentangku!
Aku adalah Kapten Angkatan Laut,
Axe-Hand Morgan!
Aku Luffy!
Senang bertemu denganmu!
Mati!
Kapten!
Dasar bocah.
Mati!
Tidak, terima kasih!
Kapten Morgan...
benar-benar dikalahkan.
Kau berani menyebut dirimu Angkatan Laut?
Kau telah menghancurkan mimpi Coby!
Tunggu, si Topi Jerami!
Lihat ini!
Aku bilang tunggu!
Apakah kau bodoh?
Perhatian!
Aku punya sandera di sini!
Helmeppo-sama!
Hei.
Jika kau menghargai hidup orang ini,
jangan bergerak!
Bergerak sedikit saja
dan aku akan menembak!
Luffy-san! Aku tidak ingin menyusahkanmu!
Walaupun itu artinya aku harus mati!
Ya, aku tahu!
Menyerahlah, anak bodoh!
Coby benar-benar siap untuk mati!
Jangan bergerak!
Aku bilang jangan bergerak!
Aku akan menembaknya!
Di belakang!
Gomu Gomu no…
Aku adalah Kapten Angkatan Laut,
Axe-Hand Morgan!
- Ayah, cepat bunuh dia!
- Pistol!
Bagus!
Zoro.
Dengan senang hati, Kapten.
Kapten Morgan telah dikalahkan!
- Sulit dipercaya!
- Orang-orang ini gila!
Jika masih ada yang ingin
menangkap kami, majulah!
- Hore!
- Kita bebas!
- Asyik!
- Pemerintahan Morgan telah berakhir!
Bersorak untuk Angkatan Laut!
Hah? Kenapa mereka malah senang
kapten mereka dipukuli?
Semua orang hanya takut dengan Morgan!
Ada apa, Zoro-san?
Apakah kau terluka?
Aku lapar.
Maaf!
Bertahanlah sebentar saja.
Sepertinya juga tidak ada di sini.
Ketemu! Peta menuju Grand Line!
Aku sudah tahu mereka punya!
(Aku telah dengan megah
mengambil petanya! Buggy)
Ini bukan peta!
Ini tanda apa?
Kapten Buggy...
Orang yang dikenal
sebagai Buggy yang Abadi.
= ONE PIECE =
Aku kenyang!
Aku benar-benar sudah hampir tidak tahan
karena tidak makan selama tiga minggu!
Hah? Kau sudah selesai?
Bagaimana kau bisa memiliki
nafsu makan yang lebih besar dariku?
Rasanya enak! Benar, 'kan, Coby?
Terima kasih
telah mentraktirku makan juga.
Tidak masalah!
Lagi pula, kalian sudah
menyelamatkan kota.
Kau sungguh luar biasa!
Ya! Aku akan menjadi
lebih luar biasa lagi!
Karena aku akan menjadi King of Pirates!
Aku bahkan sudah punya awak kapal!
Jadi, sudah ada berapa orang
yang kau kumpulkan selain aku?
Kau bilang kau sedang
mengumpulkan awak kapal.
Untuk menjadi King of Pirates,
kau harus memiliki
jumlah anggota yang banyak.
Hanya kau.
Hah? Maksudmu...
Ya! Hanya kita berdua!
Hanya berdua saja
bisa disebut awak kapal bajak laut?
Apa yang salah dengan itu?
Kita kuat!
Bagaimana dengan kapal?
Di mana kapal bajak lautmu?
Di sana.
Itu?
Kita akan segera
memiliki kapal sebesar ini!
Bagaimana caranya?
Aku juga mau bendera bajak laut!
Ya! Benar, benar! Keren sekali!
Aku rasa Luffy-san terlahir
tanpa kemampuan membuat rencana.
Apakah aku benar-benar
menjadikan orang ini kaptenku?
Kita akan segara mendapatkan
lebih banyak anggota.
Hei, hei! Kalian mau pergi
ke mana sekarang?
Bukankah itu sudah jelas?
Tentu saja Grand Line!
Kau hanya berdua saja!
Tidak mungkin kau bisa pergi ke sana!
Tidak mungkin!
Tidak mungkin! Tidak mungkin!
Apakah Grand Line
tempat yang semengerikan itu?
Tentu saja!
Kau tahu di dunia ini
ada dua samudera, 'kan?
Benua besar yang membelah kedua samudera
tepat di tengah itu adalah Red Line.
Seharusnya ada sebuah kota
tepat di tengah Red Line
dan Grand Line
melewatinya di sudut kanan,
dan membentang di seluruh dunia.
Dikatakan bahwa Gold Roger,
King of Pirates
telah berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini,
dan sebelum kematiannya,
dia mengatakan bahwa
dia meninggalkan
harta karun One Piece di sana.
Jadi, bajak laut dari segala penjuru dunia
mulai berlayar ke Grand Line!
Di situ seperti medan perang yang hebat
dan bahkan disebut kuburan bajak laut!
Aku pernah mendengarnya
dari pelanggan sebelumnya
bahwa siapa pun yang memasuki Grand Line,
tak ada pernah keluar hidup-hidup.
Namun, One Piece berada
di suatu tempat di sana.
Jadi, kita akan pergi ke sana!
Aku rasa tidak ada cara lain lagi!
Kau juga akan pergi, Zoro-san?
Ada apa?
Kau tidak ikut, 'kan?
Tidak. Namun, aku mengkhawatirkanmu!
Apakah itu salah?
Luffy-san dan aku belum
saling kenal lama,
tapi kami berteman!
Benar, 'kan?
Ya! Kita akan berpisah,
tapi kita akan selalu berteman!
Sejak kecil,
aku tidak pernah punya teman.
Apalagi orang yang
bersedia berjuang demi aku.
Terlebih lagi,
aku tidak pernah berjuang untuk apa pun.
Namun, kalian berdua mengajariku cara
untuk hidup atas apa yang kupercayai!
Aku telah memutuskan untuk
mewujudkan impian masa kecilku!
Aku ingin bergabung dengan Angkatan Laut!
Bukankah seharusnya kau lebih
mengkhawatirkan diri sendiri?
Walaupun kau hanya seorang budak,
tapi kau sudah menghabiskan dua tahun
di kapal bajak laut Alvida.
Jangan meremehkan kemampuan
pengumpulan informasi Angkatan Laut.
Jika mereka tahu tentang itu,
kau tidak akan pernah bisa bergabung.
Mengenai itu...
Permisi!
Apakah benar kalian adalah bajak laut?
Ya. Kami menemukan anggota baru
dan baru saja menjadi kelompok bajak laut!
Kami menghargai jasa kalian menyelamatkan
markas kami dan kota ini dari tiran itu!
Namun, karena sekarang kami tahu
kalian adalah bajak laut,
atas nama Angkatan Laut,
kami tidak bisa diam saja!
Kalian harus segera meninggalkan kota ini!
Walaupun sudah aturannya,
kami tidak akan menghubungi markas pusat.
Hei, Angkatan Laut!
Bagaimana kau bisa berbicara seperti itu?
Bahkan kalian saja ditundukkan
dan takut pada Morgan!
Kita berhutang nyawa
kepada orang-orang ini!
Ya! Ya!
Yah, aku rasa kita harus pergi!
Terima kasih untuk makanannya, Nona!
Kalian sudah mau pergi?
Ya.
Bukankah kau bagian
dari awak kapal mereka?
Eh? Aku...
Aku...
Tunggu!
Jawab aku!
Apakah dia anggota kalian?
Aku tahu apa yang telah
dia lakukan sampai saat ini.
Luffy-san! Kau tidak akan...!
Ada bajak laut wanita yang sangat gemuk.
Aku rasa namanya adalah Ahiruda.
Luffy-san!
Jika mereka tahu
aku pernah ada di kapal bajak laut,
aku tidak akan pernah bisa
bergabung dengan Angkatan Laut!
Dia memiliki sebuah iron club.
Astaga, dia sangat jelek!
Selama dua tahun penuh,
orang ini menjadi...
Tolong jangan!
Tolong jangan, Luffy-san!
Akhirnya kau berani
melakukannya, bajingan!
Sial!
Sial! Sial!
Hentikan!
Kami tidak akan membiarkanmu
membuat masalah lagi di kota ini!
Hei! Kau sudah kelewatan.
Sudah cukup.
Sudah sangat jelas
bahwa kalian bukan teman!
Segera tinggalkan kota ini!
Sengaja...
Dia sengaja melakukan itu...
Untukku...
Dia sengaja membuatku kesal
agar aku memukulnya.
Bahkan pada akhirnya,
aku tetap mengandalkan dia!
Tidak ada yang berubah sama sekali!
Apakah aku idiot?
Tolong!
Aku mohon biarkan aku bergabung
dengan Angkatan Laut!
Aku akan dengan senang hati
melakukan apa pun!
Jika itu bisa membuatku menjadi marinir!
Letnan Kolonel! Aku menentang ide itu!
Aku masih belum sepenuhnya
memercayai anak ini!
Sudah ada beberapa kasus di mana
marinir menjadi mata-mata bajak laut!
Pertama-tama, kita harus melakukan
pemeriksaan latar belakang
Aku adalah orang yang
akan menjadi perwira Angkatan Laut!
Banyak sekali rekan kami
yang dibunuh oleh bajak laut.
Jangan anggap remeh Angkatan Laut.
Maksudmu...
Izin bergabung diberikan!
Ya, Pak!
(Aku telah dengan meriah
mengambil petanya! Buggy)
Payah sekali aktingmu tadi.
Tidak heran jika mereka menyadarinya.
Coby akan menangani sisanya
sendiri sekarang. Aku tahu itu.
Ini cara yang bagus untuk berpisah.
Tidak bisa kembali
karena semua orang membencimu...
Sama seperti bajak laut!
Benar!
Luffy-san!
Terima kasih! Aku tidak akan melupakan
semua yang telah kau lakukan untukku!
Aku belum pernah mendengar seorang marinir
berterima kasih pada seorang bajak laut.
Sampai jumpa, Coby!
- Luffy-san...
- Sampai jumpa!
Semuanya, beri hormat!
Sampai jumpa!
Kau memiliki teman yang baik.
Ya, Pak!
Hormat yang baru kita berikan
melanggar hukum Angkatan Laut!
Karena itu, kita semua tidak boleh
makan selama tiga hari! Mengerti?
Ya, Pak!
Aku yakin...
Aku yakin kita akan bertemu lagi
suatu hari di suatu tempat, Luffy-san!
Walaupun kita telah menjadi
bajak laut dan marinir,
ayo kita bertemu lagi suatu hari nanti!
Baiklah! Awak kapal
bajak laut kita akhirnya berlayar!
Sepertinya akan ada petualangan
menyenangkan yang menunggu kita.
Aku akan menjadi King of Pirates!
Kau benar-benar terobsesi
untuk menjadi King of Pirates.
Apakah ada semacam alasan untuk itu?
Tak ada alasan. Hanya saja...
Hanya saja apa?
Aku bersumpah pada seseorang bahwa...
Suatu hari nanti, aku akan mengumpulkan
awak kapal yang hebat,
menemukan harta karun terbesar di dunia
dan menjadi King of Pirates!
Topi jerami ini tahu!
Ternyata...
Baiklah! Ayo pergi!
Berlayar menuju Grand Line!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Astaga, kau bahkan tidak tahu
cara menavigasi dengan benar.
- Apakah kau tau bagaimana caranya?
- Tidak!
Ah! Hei, berhenti mengayunkan perahunya!
Topiku akan jatuh!
Apakah topi jeramimu begitu penting?
Ya! Ini hartaku!
Aku harus mengembalikannya padanya
setelah aku menjadi King of Pirates!
Siapa dia?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Masa Lalu Luffy!
Kemunculan Shanks si Rambut Merah)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)